Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Ayo.
Tolong, biarkan aku pergi.
Nyonya.
Tolong aku.
Selamatkan aku.
Hmph.
Ayo.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya akan memecahkan kasus ini untuk Anda dalam waktu tiga hari.
Biarkan aku beritahu padamu,
Jangan mencoba trik apa pun.
Anda harus berada dalam jarak sepuluh kaki dari saya selama tiga hari ini.
Oh, ngomong-ngomong,
Sekarang hanya tinggal dua hari lagi.
Apakah majikanmu ada di rumah?
Tuanku...
Dia hilang.
Benar-benar kebetulan.
Dan Anda juga ada di sini.
Kami mengundang Biksu Buddha dari kuil untuk melakukan upacara terakhir untuk Nyonya.
Sama seperti pemeriksa mayat tua yang meninggal di kamar mayat tadi malam.
Dia benar-benar ketakutan setengah mati.
Saya datang terlambat, mohon maaf.
Hakim Sun.
Apakah istrimu sudah terhibur?
Itu masalah keluarga.
Saya tidak berani menunda penyelidikan.
Yang Mulia.
Saya dengar Liu Gui hilang.
Itu benar.
Liu Gui datang untuk mencuri mayat itu.
Namun dia menghilang bersama mayat di rumah besar itu.
Dan Nyonya Liu ketakutan setengah mati.
Seluruh keluarga Liu
cukup aneh.
Aku mendengar dari pengurus
bahwa selain Liu Yanran yang hilang dan Liu Qiaoqiao yang telah meninggal,
Liu Gui juga memiliki seorang putri angkat yang bisu bernama Liu Jiaojiao.
Itu pasti dia.
Apakah dia kerasukan atau apa?
Mohon jangan tersinggung, Yang Mulia.
Wanita saya selalu seperti ini.
Dia tertawa ketika dia ingin menangis.
Semua orang bilang dia punya penyakit aneh.
Bentuk yang paling agung adalah yang tak berwujud.
Kesedihan terbesar adalah tanpa air mata.
Serahkan saja dia padaku, sang pendeta yang rendah hati.
Biarawan.
Pada hari kejadian,
Berapa kali Anda melihat Nona Liu?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Anak nakal tak berguna.
Anda bahkan menumpahkan baskom cuci kaki.
Anda berlutut di sini dengan benar hari ini.
Angkat baskomnya untukku.
Jika Anda menumpahkan setetes saja,
jangan pernah berpikir untuk memasuki rumah tangga Liu lagi.
Ayah.
Kakak hanya teralihkan sebentar.
Tolong maafkan dia.
Buddha Hidup.
Dalam kehidupan ini,
apakah kita ditakdirkan untuk menderita tanpa akhir?
Sulit untuk menemukan solusi yang sempurna di dunia ini.
Nona Liu Yanran adalah orang yang baik.
Dia sering memberi sedekah di kuil.
Seiring berjalannya waktu,
dia juga mengenal saudara perempuannya Liu Qiaoqiao.
Namun takdir memainkan trik yang kejam.
Apakah ada hal aneh lainnya di rumahmu?
Tuanku jarang tidur dengan Nyonya.
Tidak seorang pun dibolehkan masuk ke kamarnya.
Cukup nyaman.
Bos.
Di rumah pemeriksa mayat yang telah meninggal,
kami menemukan bak mandi.
Apa?
Seorang pemeriksa mayat
menggunakan pekerjaannya sebagai kedok untuk mencuri mayat.
Aku tak percaya, tepat di bawah hidung kita
ada penjahat seperti itu.
Yang Mulia.
Mungkin dia pembunuhnya.
Hilangnya Liu Gui dan kematian Nyonya Liu
mungkin tidak ada hubungannya dengan dia.
Hakim Sun.
Serahkan urusan di sini pada kami.
Sedangkan untuk petugas koroner kamar mayat,
melihat lebih jauh latar belakangnya.
Yakinlah, Yang Mulia.
Ya.
Jadi, Charlatan, apa pendapatmu?
Ada penemuan baru?
Saya menginap di sini malam ini.
Mulai sekarang,
Saya Liu Gui.
Aku akan tidur di tempat tidurku sendiri.
Pikirkan tentang apa yang sedang direncanakannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Li.
Kita mungkin tidak punya banyak waktu tersisa.
Liu Qiaoqiao telah menjalani transformasi mayat.
Mengapa Anda tidak mencobanya juga?
Maksudmu...
Malam ini,
kamu ingin aku tidur denganmu?
Di dalam atau di luar, Anda yang memilih.
Aku tidak tidur.
Tenang saja, Tuan Li.
Diam.
Ssst.
Ada apa?
Ada hantu di luar. Dia akan segera masuk.
Maaf, Yang Mulia.
Wanita saya sering berkeliaran di malam hari.
Luo Han
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Bos, tidak ada yang berguna sama sekali.
Coba saya lihat.
Menggunakan benda sebagai wadah,
dapat menciptakan roh segala sesuatu.
Menggunakan manusia sebagai wadah,
adalah jalan menuju keabadian.
Ini menggambarkan seni yang esoteris.
Ia menggunakan mayat wanita yang lahir pada jam yin sebagai wadahnya.
Ia mempunyai efek ajaib pada mereka yang memiliki penyakit tersembunyi.
Binatang buas itu Liu Gui menggunakan mayat putri angkatnya
untuk membuat tempat tidur mayat.
Jadi, lelaki tua di kamar mayat itu dipenuhi luka-luka
memiliki tujuan yang sama.
Membunuh untuk mencapai pencerahan.
Jadi, dari perspektif ini,
ini bukan kasus hantu.
Itu kasus manusia.
Tukang obat.
Kamu kalah.
Saya akan memberitahu hakim untuk menangkap Liu Gui.
Baiklah.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kasus ini jauh dari sederhana.
Aku sedang memikirkan gadis bisu yang memata-matai tadi malam.
Mungkin dia mencoba memberi tahu kita sesuatu.
Dimana dia?
Saya baru saja melihatnya di sini.
Bos, apa yang terjadi?
Kami hendak menangkap Liu Gui,
tetapi seseorang membunuhnya terlebih dahulu.
Mungkinkah...
Apakah Liu Qiaoqiao benar-benar menghidupkannya kembali dan membunuhnya?
Yang Mulia,
Menurut Anda, apakah ini kasus manusia atau kasus hantu?
Saya tidak percaya Liu Gui ada tepat di bawah hidung kita.
Yang Mulia, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Bagaimana penyelidikan terhadap orang tua di kamar mayat?
Melaporkan kepada Yang Mulia,
Saya menemukan bahwa pengamat mayat
telah diam-diam mencari seni esoterik.
Mencoba segala cara untuk menyembuhkan penyakit kulitnya.
Seperti yang diharapkan.
Dia dan Liu Gui
mempraktikkan ilmu hitam yang sama dari buku aneh itu.
Tapi Liu Gui,
Siapa yang membunuhnya?
aku percaya
Petugas forensik harus memeriksa jenazah Liu Gui dengan cermat.
Untuk menentukan penyakit tersembunyi apa yang diderita Liu Gui.
Itu memerlukan penggunaan seni hitam dan ranjang mayat untuk menyelesaikannya.
Dipahami.
Kamu boleh pergi sekarang. Biar aku pikirkan dulu.
Baiklah.
Omong-omong,
Apakah istri Anda baik-baik saja akhir-akhir ini?
Terima kasih atas perhatian Anda, Yang Mulia.
Istriku baik-baik saja.
Guru, silakan datang ke sini.
Kedua orang ini meninggal secara tragis.
Biarkan aku melakukan upacara terakhir untuk mereka.
Rasanya
selain Liu Gui dan orang tua kamar mayat,
ada orang ketiga yang terobsesi dengan ilmu hitam dalam buku itu.
Mencoba mencapai pencerahan melalui mayat.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Biksu itu???
Pernahkah dia berkunjung ke rumahmu sebelum hari ini?
Sekarang saya ingat.
Aku melihatnya suatu malam.